Repository: GrapeCityXA/HZG-ElementPlusPluginSourceCode
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: ko_kr, zh_cn

# ElementUI_DisplayName
source: ElementPlus
ko_kr: 엘리먼트UI
zh_cn: ElementPlus-PC

# AvatarCellType_CommandList
source: Edit Click Command
ko_kr: 편집 명령
zh_cn: 编辑命令

# AvatarCellType_icon
source: Default Avatar
ko_kr: 기본 아바타
zh_cn: 默认头像

# AvatarCellType_shape
source: Shape
ko_kr: 아바타 모양
zh_cn: 头像形状

# AvatarCellType_fit
source: Fit
ko_kr: 맞추기
zh_cn: 显示模式

# AvatarCellType_badge
source: Badge
ko_kr: 알림 표시 메시지 입력
zh_cn: 通知角标

# AvatarCellType_circle
source: Circle
ko_kr: 원형
zh_cn: 圆形

# AvatarCellType_fill
source: Fill
ko_kr: 채우기
zh_cn: 填充

# AvatarCellType_contain
source: Contain
ko_kr: 포함
zh_cn: 包含

# AvatarCellType_cover
source: Cover
ko_kr: 커버
zh_cn: 覆盖

# AvatarCellType_none
source: Original
ko_kr: 원본 크기
zh_cn: 原始尺寸

# Breadcrumb_defaultBehavior
source: DefaultBehavior
ko_kr: 기본 클릭 동작
zh_cn: 默认点击行为

# Breadcrumb_ClickCommand
source: Edit Click Command
ko_kr: 클릭 명령 편집
zh_cn: 编辑点击命令

# Breadcrumb_separator
source: Separator
ko_kr: 구분자
zh_cn: 分隔符

# CalendarProjectCommand
source: Calendar Item Command
ko_kr: 달력 셀 클릭 명령
zh_cn: 日历项目命令

# CalendarScheduleCommand
source: Item Task command
ko_kr: 세부 일정 클릭 명령
zh_cn: 日历日程命令

# CalendarCellType_CommandList
source: Edit ValueChanged Command
ko_kr: 값 변경 시 명령 편집
zh_cn: 编辑值变更命令

# CalendarCellType_DBClickCommand
source: Edit Double Click Command
ko_kr: 더블 클릭 명령 편집
zh_cn: 编辑双击命令

# CalendarCellType_ClickCommand
source: Edit Click Command
ko_kr: 클릭 시 수행 명령 편집
zh_cn: 编辑单击命令

# CalendarCellType_bindingOptions
source: Config Schedule
ko_kr: 일정 구성
zh_cn: 配置日程

# CalendarCellType_firstDayOfWeek
source: First Day Of Week
ko_kr: 주 시작일
zh_cn: 周起始日

# CalendarCellType_date
source: Date
ko_kr: 날짜
zh_cn: 日期

# CalendarCellType_text
source: Text
ko_kr: 텍스트
zh_cn: 文本

# CascaderCellType_useBinding
source: Use Binding
ko_kr: 데이터 연동
zh_cn: 选项来自数据库

# CascaderCellType_options
source: Config Items
ko_kr: 항목 구성
zh_cn: 配置选项

# CascaderCellType_bindingOptions
source: Config Binding Items
ko_kr: 연동 항목 구성
zh_cn: 绑定数据源

# CascaderCellType_expandTrigger
source: ExpandTrigger
ko_kr: 하위 메뉴 확장 방식
zh_cn: 子菜单展开方式

# CascaderCellType_placeholder
source: Placeholder
ko_kr: 입력 안내 문구
zh_cn: 占位文本

# CascaderCellType_multiple
source: Multiple
ko_kr: 다중선택
zh_cn: 多选

# CascaderCellType_collapseTags
source: CollapseTags
ko_kr: 다중 선택 시 숫자 표시
zh_cn: 多选下折叠标签

# CascaderCellType_checkStrictly
source: CheckStrictly
ko_kr: 선택된 상하위 노드를 지속 표시
zh_cn: 严格的遵守父子节点不互相关联

# CascaderCellType_emitPath
source: EmitPath
ko_kr: 선택 노드까지의 전체 경로 값 반환
zh_cn: 值返回完整路径

# CascaderCellType_clearable
source: Clearable
ko_kr: 선택 후 지우기 버튼 표시
zh_cn: 显示清空按钮

# CascaderCellType_showAllLevels
source: ShowAllLevels
ko_kr: 선택 노드의 전체 경로 표시
zh_cn: 输入框中显示完整路径

# CascaderCellType_filterable
source: Filterable
ko_kr: 항목 검색 가능
zh_cn: 可搜索选项

# CascaderCellType_separator
source: Separator
ko_kr: 구분자
zh_cn: 选项分隔符

# CascaderCellType_dataSource
source: DataSource
ko_kr: 데이터 소스
zh_cn: 数据源

# CascaderCellType_valueProperty
source: ValueProperty
ko_kr: 값 속성
zh_cn: 值属性名

# CascaderCellType_labelProperty
source: LabelProperty
ko_kr: 레이블 속성
zh_cn: 标签属性名

# CascaderCellType_childrenProperty
source: ChildrenProperty
ko_kr: 하위 속성
zh_cn: 子项目属性名

# CascaderCellType_parentValue
source: ParentValue
ko_kr: 상위 노드
zh_cn: 父节点值

# CascaderCellType_GetCheckedNodes
source: GetCheckedNodes
ko_kr: 선택된 노드 가져오기
zh_cn: 获取选中的节点

# CascaderCellType_leafOnly
source: LeafOnly
ko_kr: 최하위 노드
zh_cn: 只是叶子节点

# CascaderCellType_CheckedItems
source: CheckedItems
ko_kr: 선택된 노드
zh_cn: 选中节点

# CascaderCellType_Click
source: Click
ko_kr: 마우스 클릭
zh_cn: 点击

# CascaderCellType_value
source: Value
ko_kr: 값
zh_cn: 值

# CascaderCellType_label
source: Label
ko_kr: 레이블
zh_cn: 显示文本

# Common_CommandList
source: Edit Commands
ko_kr: 명령 편집
zh_cn: 编辑命令

# Common_DataValidationLink
source: Data Validation
ko_kr: 데이터 유효성 검증
zh_cn: 数据验证

# Common_UIPermissions
source: UI Permissions
ko_kr: UI 권한 편집
zh_cn: 单元格权限

# Common_DefaultValue
source: DefaultValue
ko_kr: 기본 값
zh_cn: 默认值

# Common_Value
source: Value
zh_cn: 值

# Common_IsDisabled
source: Is Disabled
ko_kr: 비활성화
zh_cn: 禁用

# DatePickerCellType_type
source: Type
ko_kr: 날짜 표시 유형
zh_cn: 显示类型

# DatePickerCellType_placeholder
source: Placeholder
ko_kr: 입력 안내
zh_cn: 占位文本

# DatePickerCellType_rangeSeparator
source: Range Separator
ko_kr: 범위 구분 표현
zh_cn: 范围分隔符

# DatePickerCellType_startPlaceholder
source: Start Placeholder
ko_kr: 시작 날짜 입력 안내
zh_cn: 开始日期占位文本

# DatePickerCellType_endPlaceholder
source: End Placeholder
ko_kr: 종료 날짜 입력 안내
zh_cn: 结束日期占位文本

# DatePickerCellType_format
source: Format
ko_kr: 날짜 표시 방식
zh_cn: 显示在输入框中的格式

# DatePickerCellType_prefixIcon
source: Prefix Icon
ko_kr: 앞쪽 표시 아이콘
zh_cn: 头部图标

# DatePickerCellType_firstDayOfWeek
source: First Day Of Week
ko_kr: 한 주의 시작 요일
zh_cn: 周起始日

# DatePickerCellType_ReadOnly
source: Read Only
ko_kr: 읽기 전용
zh_cn: 只读

# DatePickerCellType_editable
source: Editable
ko_kr: 직접 입력 허용
zh_cn: 文本框可输入

# DatePickerCellType_clearable
source: Clearable
ko_kr: 선택 후 지우기 버튼 표시
zh_cn: 显示清空按钮

# DatePickerCellType_GetSelectedRange
source: Get Selected Range
ko_kr: 범위 설정 값 가져오기
zh_cn: 获取选择范围

# DatePickerCellType_StartValue
source: Start Value
ko_kr: 시작 값
zh_cn: 开始日期

# DatePickerCellType_EndValue
source: End Value
ko_kr: 종료 값
zh_cn: 结束日期

# Input_type
source: Type
ko_kr: 사용 유형
zh_cn: 类型

# Input_maxlength
source: Max Length
ko_kr: 최대 길이
zh_cn: 最大长度

# Input_showWordLimit
source: Show Word Limit
ko_kr: 입력 단어 수 표시
zh_cn: 显示输入字数统计

# Input_placeholder
source: Placeholder
ko_kr: 입력 안내
zh_cn: 占位文本

# Input_ReadOnly
source: Read Only
ko_kr: 읽기 전용
zh_cn: 只读

# Input_clearable
source: Clearable
ko_kr: 지우기 버튼 표시
zh_cn: 显示清空按钮

# Input_showPassword
source: Show Password
ko_kr: 비밀번호로 표시
zh_cn: 显示为密码框

# Input_prefixIcon
source: Prefix Icon
ko_kr: 앞쪽 표시 아이콘
zh_cn: 头部图标

# Input_suffixIcon
source: Suffix Icon
ko_kr: 뒤쪽 표시 아이콘
zh_cn: 尾部图标

# Input_resize
source: Resize
ko_kr: 크기 조정
zh_cn: 调整大小

# Input_Focus
source: Focus
ko_kr: 커서 이동
zh_cn: 设置焦点

# Input_Select
source: Select
ko_kr: 텍스트 선택
zh_cn: 选中文字

# InputNumberCellType_min
source: Min
ko_kr: 최소 값
zh_cn: 最小值

# InputNumberCellType_max
source: Max
ko_kr: 최대 값
zh_cn: 最大值

# InputNumberCellType_step
source: Step
ko_kr: 증분 크기 설정
zh_cn: 步长

# InputNumberCellType_stepStrictly
source: Step Strictly
ko_kr: 증분 범위 외 직접 입력 비허용
zh_cn: 只能输入步长的倍数

# InputNumberCellType_precision
source: Precision
ko_kr: 소수 점 표시 자릿수
zh_cn: 小数位数

# InputNumberCellType_IsDisabled
source: Is Disabled
ko_kr: 비활성화
zh_cn: 禁用

# InputNumberCellType_controls
source: Controls
ko_kr: 증분 버튼 표시
zh_cn: 使用控制按钮

# InputNumberCellType_controlsPosition
source: Controls Position
ko_kr: 증분 버튼을 오른쪽에 표시
zh_cn: 控制按钮显示在右侧

# InputNumberCellType_placeholder
source: Placeholder
ko_kr: 입력 안내
zh_cn: 占位文本

# InputNumberCellType_SetMinValue
source: SetMinValue
ko_kr: 최소 값 설정
zh_cn: 设置最小值

# InputNumberCellType_SetMaxValue
source: SetMaxValue
ko_kr: 최대 값 설정
zh_cn: 设置最大值

# InputNumberCellType_SetStep
source: SetStep
ko_kr: 증분 설정
zh_cn: 设置步长

# InputNumberCellType_Focus
source: Focus
ko_kr: 커서 이동
zh_cn: 设置焦点

# NavMenuCellType_SelectCommand
source: Edit ValueChanged Command
zh_cn: 编辑值变更命令

# NavMenuCellType_useBinding
source: Use Binding
zh_cn: 从数据库生成菜单项目

# NavMenuCellType_options
source: Edit Menu Items
zh_cn: 配置菜单项

# NavMenuCellType_bindingOptions
source: Edit Menu Binding Items
zh_cn: 绑定数据源

# NavMenuCellType_mode
source: Mode
zh_cn: 布局

# NavMenuCellType_theme
source: Theme
zh_cn: 主题

# NavMenuCellType_backgroundColor
source: Background Color
zh_cn: 背景色

# NavMenuCellType_textColor
source: Text Color
zh_cn: 文字颜色

# NavMenuCellType_activeTextColor
source: Active Text Color
zh_cn: 选中文字颜色

# NavMenuCellType_uniqueOpened
source: Unique Opened
zh_cn: 只保持一个子菜单的展开

# NavMenuCellType_DefaultExpansion
source: Default Expansion
zh_cn: 默认展开方式

# NavMenuCellType_DefaultExpansion_DisplayName
source: expand|collapse
zh_cn: 全部展开|全部收起

# NavMenuCellType_menuTrigger
source: Menu Trigger
zh_cn: 子菜单打开的触发方式

# NavMenuCellType_collapseTransition
source: Collapse Transition
zh_cn: 开启折叠动画

# NavMenuCellType_collapse
source: Collapse
zh_cn: 水平折叠收起菜单

# NavMenuCellType_type
source: Type
zh_cn: 路径类型

# NavMenuCellType_PathArray
source: Path Array
zh_cn: 路径结果数组

# NavMenuCellType_icon
source: Icon
zh_cn: 图标

# NavMenuCellType_notification
source: Notification
zh_cn: 通知

# NavMenuCellType_expend
source: Expend
zh_cn: 默认展开

# PaginationCellType_ListviewName
source: Select Listview
ko_kr: 리스트뷰 선택
zh_cn: 选择表格

# PaginationCellType_pageSize
source: Page Size
ko_kr: 한 페이지에 표시할 항목 수
zh_cn: 每页显示行数

# PaginationCellType_pagerCount
source: Pager Count
ko_kr: 하단 페이지 링크 수
zh_cn: 最大页码按钮显示数

# PaginationCellType_layout
source: Layout
ko_kr: 주요 표시 항목 구성
zh_cn: 控件布局

# PaginationCellType_pageSizes
source: Page Sizes
ko_kr: 한 페이지당 표시 개수 지정
zh_cn: 调整每页显示行数配置

# PaginationCellType_prevText
source: Prev Text
ko_kr: 이전 페이지 이동 문구
zh_cn: 上一页文本

# PaginationCellType_nextText
source: Next Text
ko_kr: 다음 페이지 이동 문구
zh_cn: 下一页文本

# PaginationCellType_IsDisabled
source: Is Disabled
ko_kr: 비활성화
zh_cn: 禁用

# PaginationCellType_small
source: Small
ko_kr: 작게 보이기
zh_cn: 使用小型分页样式

# PaginationCellType_background
source: Background
ko_kr: 배경색 표시
zh_cn: 为分页按钮添加背景色

# PaginationCellType_hideOnSinglePage
source: Hide On Single Page
ko_kr: 1페이지만 있을 경우 숨김
zh_cn: 只有一页时隐藏

# PaginationCellType_layoutItem
source: Layout Item
ko_kr: 구성 항목
zh_cn: 分页控件元素

# PaginationCellType_value
source: Value
ko_kr: 페이지당 표시 줄 수
zh_cn: 每页显示行数

# ProgressCellType_type
source: Type
zh_cn: 显示类型

# ProgressCellType_strokeWidth
source: Stroke Width
zh_cn: 进度条的宽度

# ProgressCellType_status
source: Status
zh_cn: 进度条当前状态

# ProgressCellType_color
source: Color
zh_cn: 进度条背景色

# ProgressCellType_showText
source: Show Text
zh_cn: 显示进度条文字内容

# ProgressCellType_textInside
source: Text Inside
zh_cn: 进度条显示文字内置在进度条内

# ProgressCellType_textFormula
source: Text Formula
zh_cn: 自定义显示文本

# ProgressCellType_line
source: Line
zh_cn: 线形

# ProgressCellType_circle
source: Circle
zh_cn: 环形

# ProgressCellType_none
source: None
zh_cn: 空

# ProgressCellType_success
source: Success
zh_cn: 成功

# ProgressCellType_exception
source: Exception
zh_cn: 异常

# ProgressCellType_warning
source: Warning
zh_cn: 警告

# RateCellType_CommandList
source: Edit Commands
ko_kr: 별점 클릭 시 명령 편집
zh_cn: 编辑命令

# RateCellType_max
source: Max
ko_kr: 최대 별점
zh_cn: 最大分值

# RateCellType_DisplayContentType
source: Display Content Type
ko_kr: 추가 내용 표시
zh_cn: 显示内容

# RateCellType_texts
source: Texts
ko_kr: 표시할 문구 설정
zh_cn: 配置辅助文字

# RateCellType_lowThreshold
source: Low Threshold
ko_kr: 낮음 표시 별점 기준
zh_cn: 低分和中等分数的界限值

# RateCellType_highThreshold
source: High Threshold
ko_kr: 높음 표시 별점 기준
zh_cn: 高分和中等分数的界限值

# RateCellType_voidColor
source: Void Color
ko_kr: 미선택 별의 색상
zh_cn: 未选中图标的颜色

# RateCellType_disabledVoidColor
source: ReadOnly Void Color
ko_kr: 읽기 전용 선택 시 색상
zh_cn: 只读时未选中图标的颜色

# RateCellType_colors
source: Colors
ko_kr: 별점 색상
zh_cn: 选中图标的颜色

# RateCellType_colors_Description
source: The maximum configuration is three colors, representing the color at low score, the color at medium score, and the color at high score
ko_kr: 최대 3가지 색상을 구성할 수 있습니다. 색상은 각각 낮음 표시 별점 기준 이하, 중간 별점 색상, 높음 표시 별점 기준 이상의 색상을 나타냅니다.
zh_cn: 最大配置三种颜色，分别代表低分时的颜色，中等分数时的颜色，和高分时的颜色

# RateCellType_ReadOnly
source: Read Only
ko_kr: 읽기 전용
zh_cn: 只读

# RateCellType_allowHalf
source: Allow Half
ko_kr: 반점 짜리 별 허용
zh_cn: 允许半选

# RateCellType_None
source: None
ko_kr: 없음 (기본)
zh_cn: 空

# RateCellType_Text
source: Text
ko_kr: 문구 표시
zh_cn: 辅助文字

# RateCellType_Score
source: Score
ko_kr: 점수 표시
zh_cn: 分数

# RateCellType_label
source: Label
ko_kr: 표시 내용
zh_cn: 文字

# RateCellType_color
source: Color
ko_kr: 색상
zh_cn: 颜色

# SelectCellType_useBinding
source: Use Binding
ko_kr: 데이터 연동
zh_cn: 从数据库生成选项

# SelectCellType_options
source: Config Items
ko_kr: 항목 구성
zh_cn: 配置选项

# SelectCellType_bindingOptions
source: Config Binding Items
ko_kr: 연동 항목 구성
zh_cn: 绑定数据源

# SelectCellType_placeholder
source: Placeholder
ko_kr: 입력 안내
zh_cn: 占位文本

# SelectCellType_multiple
source: Multiple
ko_kr: 다중 선택 모드
zh_cn: 多选

# SelectCellType_collapseTags
source: Collapse Tags
ko_kr: 다중 선택 모드 시 숫자 표시
zh_cn: 多选模式下折叠Tag

# SelectCellType_IsDisabled
source: Is Disabled
ko_kr: 비활성화
zh_cn: 禁用

# SelectCellType_clearable
source: Clearable
ko_kr: 선택 후 지우기 버튼 표시
zh_cn: 显示清空按钮

# SelectCellType_filterable
source: Filterable
ko_kr: 항목 검색 가능
zh_cn: 可搜索选项

# SelectCellType_filterInServer
source: Filter In Server
ko_kr: 서버 내 데이터 연동 검색
zh_cn: 服务端搜索

# SelectCellType_filterInServerOptions
source: Filter In Server Options
ko_kr: 서버 내 데이터 연동 검색 설정
zh_cn: 服务端搜索配置

# SelectCellType_allowCreate
source: Allow Create
ko_kr: 직접 입력 생성 허용
zh_cn: 允许用户创建新条目

# SelectCellType_reserveKeyword
source: Reserve Keyword
ko_kr: 입력 검색어 유지
zh_cn: 保留搜索关键字

# SelectCellType_multipleLimit
source: Multiple Limit
ko_kr: 최대 다중 선택 수
zh_cn: 多选时最多选择的项目数

# SelectCellType_noMatchText
source: No Match Text
ko_kr: 내용이 비어있을 때 텍스트 표시
zh_cn: 搜索结果为空时显示文本

# SelectCellType_noDataText
source: No Data Text
ko_kr: 값이 없는 경우 표시 내용
zh_cn: 选项为空时显示的文本

# SelectCellType_dataSource
source: Data Source
ko_kr: 데이터 소스
zh_cn: 数据源

# SelectCellType_valueProperty
source: Value Property
ko_kr: 값 속성
zh_cn: 值属性名

# SelectCellType_labelProperty
source: Label Property
ko_kr: 레이블 속성
zh_cn: 标签属性名

# SelectCellType_Focus
source: Focus
ko_kr: 커서 이동
zh_cn: 设置焦点

# SelectCellType_defaultMaxOptionsCount
source: Default Max Options Count
ko_kr: 최대 항목 수
zh_cn: 默认最大项目数

# SelectCellType_maxFilterResultCount
source: Max Filter Result Count
ko_kr: 검색 결과 표시 최대 수
zh_cn: 查询结果最大项目数

# SelectCellType_matchMethod
source: Match Method
ko_kr: 맞춤 방식
zh_cn: 匹配方式

# SelectCellType_loadingText
source: Loading Text
ko_kr: 불러오기 표시
zh_cn: 远程加载时显示的文字

# SelectCellType_label
source: Label
ko_kr: 레이블
zh_cn: 文本

# SliderCellType_min
source: Min
ko_kr: 최소 값
zh_cn: 最小值

# SliderCellType_max
source: Max
ko_kr: 최대 값
zh_cn: 最大值

# SliderCellType_step
source: Step
ko_kr: 증감 크기
zh_cn: 步长

# SliderCellType_showTooltip
source: Show Tooltip
ko_kr: 선택 값 숫자 표시
zh_cn: 显示提示信息

# SliderCellType_formatTooltipStr
source: Customized Tooltip
ko_kr: 선택 값 숫자 표시 방식
zh_cn: 自定义提示信息

# SliderCellType_showInput
source: Show Input
ko_kr: 직접 입력 허용
zh_cn: 显示输入框

# SliderCellType_showInputControls
source: Show Input Controls
ko_kr: 직접 입력 및 증감 버튼 표시
zh_cn: 显示输入框的控制按钮

# SliderCellType_showStops
source: Show Stops
ko_kr: 구간 설정
zh_cn: 显示间断点

# SliderCellType_range
source: Range
ko_kr: 범위 설정 허용
zh_cn: 范围选择

# SliderCellType_vertical
source: Vertical
ko_kr: 수직
zh_cn: 竖向模式

# SliderCellType_GetSelectedRange
source: GetSelectedRange
ko_kr: 범위 설정 값 가져오기
zh_cn: 获取选择范围

# SliderCellType_SetMinValue
source: SetMinValue
ko_kr: 최소 값 설정
zh_cn: 设置最小值

# SliderCellType_SetMaxValue
source: SetMaxValue
ko_kr: 최대 값 설정
zh_cn: 设置最大值

# SliderCellType_StartValue
source: Start Value
ko_kr: 시작 값
zh_cn: 起始值

# SliderCellType_EndValue
source: End Value
ko_kr: 마지막 값
zh_cn: 终止值

# StepsCellType_CommandList
source: Edit Commands
zh_cn: 编辑命令

# StepsCellType_useBinding
source: Use Binding
zh_cn: 选项来自数据库

# StepsCellType_options
source: Config Step Items
zh_cn: 配置步骤项目

# StepsCellType_bindingOptions
source: Config Step Binding Items
zh_cn: 绑定数据源

# StepsCellType_processStatus
source: Process Status
zh_cn: 当前步骤的状态

# StepsCellType_finishStatus
source: Finish Status
zh_cn: 结束步骤的状态

# StepsCellType_vertical
source: Vertical
zh_cn: 竖向模式

# StepsCellType_alignCenter
source: Align Center
zh_cn: 居中对齐

# StepsCellType_simple
source: Simple
zh_cn: 简洁风格

# StepsCellType_title
source: Title
zh_cn: 标题

# StepsCellType_description
source: Description
zh_cn: 描述文字

# StepsCellType_icon
source: Icon
zh_cn: 图标

# StepsCellType_wait
source: Wait
zh_cn: 等待

# StepsCellType_process
source: Process
zh_cn: 过程

# StepsCellType_finish
source: Finish
zh_cn: 完成

# StepsCellType_error
source: Error
zh_cn: 错误

# StepsCellType_success
source: Success
zh_cn: 成功

# StepsCellType_UpdateProcessState
source: Update Process State
zh_cn: 设置当前步骤的状态

# StepsCellType_State
source: State
zh_cn: 状态

# Tag_ClickCommand
source: Edit Click Command
ko_kr: 태그 클릭 시 수행 명령 편집
zh_cn: 编辑标签点击命令

# Tag_ColorList
source: Config Color List
ko_kr: 색상 목록 구성
zh_cn: 配置颜色列表

# Tag_size
source: Size
ko_kr: 태그 크기
zh_cn: 尺寸

# Tag_effect
source: Effect
ko_kr: 태그 색상 테마
zh_cn: 主题

# Tag_itemSpace
source: Item Space
ko_kr: 태그 간 거리
zh_cn: 标签间距

# Tag_separator
source: Separator
ko_kr: 결과 표시 시 태그 구분
zh_cn: 分隔符

# Tag_ReadOnly
source: Read Only
ko_kr: 읽기 전용 - 이후 상태 변경 가능
zh_cn: 只读

# Tag_distinct
source: Distinct
ko_kr: 고유한 태그
zh_cn: 自动移除重复项

# Tag_disableTransitions
source: Disable Transitions
ko_kr: 애니메이션 중지 (현재 작동 안함)
zh_cn: 禁用渐变动画

# Tag_hit
source: Hit
ko_kr: 테두리 선 표시
zh_cn: 显示边框描边

# Tag_allowAdd
source: Allow Add
ko_kr: 태그 추가 버튼 표시
zh_cn: 允许添加标签

# Tag_addButtonSettings
source: Config Add Button Settings
ko_kr: 태그 추가 버튼 설정
zh_cn: 添加按钮设置

# Tag_width
source: Width
ko_kr: 가로 크기
zh_cn: 宽度

# Tag_text
source: Text
ko_kr: 표시 구문
zh_cn: 文本

# Tag_space
source: Space
ko_kr: 버튼 위치
zh_cn: 按钮间距

# TimelineCellType_useBinding
source: Use Binding
zh_cn: 从数据库生成项目

# TimelineCellType_options
source: Config Timeline Items
zh_cn: 配置项目

# TimelineCellType_bindingOptions
source: Config Timeline Binding Items
zh_cn: 绑定数据源

# TimelineCellType_Sort
source: Sort
zh_cn: 排序

# TimelineCellType_Sort_items
source: Default|Asc by timestamp|Desc by timestamp
zh_cn: 默认|按时间戳升序排序|按时间戳降序排序

# TimelineCellType_hideTimestamp
source: Hide Timestamp
zh_cn: 隐藏时间戳

# TimelineCellType_placement
source: Placement
zh_cn: 时间戳显示位置

# TimelineCellType_format
source: Format
zh_cn: 时间戳格式

# TimelineCellType_NodeSize
source: NodeSize
zh_cn: 节点尺寸

# TimelineCellType_top
source: Top
zh_cn: 文本上方

# TimelineCellType_content
source: Content
zh_cn: 文本内容

# TimelineCellType_timestamp
source: Timestamp
zh_cn: 时间戳

# TimelineCellType_icon
source: Icon
zh_cn: 节点图标

# TimelineCellType_color
source: Color
zh_cn: 节点颜色

# TimePickerCellType_mode
source: Mode
ko_kr: 시간 선택 방식
zh_cn: 模式

# TimePickerCellType_placeholder
source: Placeholder
ko_kr: 입력 안내
zh_cn: 占位文本

# TimePickerCellType_prefixIcon
source: Prefix Icon
ko_kr: 앞쪽 표시 아이콘
zh_cn: 头部图标

# TimePickerCellType_StartTime
source: Start Time
ko_kr: 시작 시간
zh_cn: 开始时间

# TimePickerCellType_EndTime
source: End Time
ko_kr: 종료 시간
zh_cn: 结束时间

# TimePickerCellType_step
source: Step
ko_kr: 시간 증감 크기
zh_cn: 间隔时间(hh:mm)

# TimePickerCellType_isRange
source: Is Range
ko_kr: 시간을 범위로 설정
zh_cn: 范围选择

# TimePickerCellType_rangeSeparator
source: Range Separator
ko_kr: 범위 구분 표현
zh_cn: 范围分隔符

# TimePickerCellType_startPlaceholder
source: Start Placeholder
ko_kr: 시작 시간 입력 안내
zh_cn: 开始时间占位文本

# TimePickerCellType_endPlaceholder
source: End Placeholder
ko_kr: 종료 시간 입력 안내
zh_cn: 结束时间占位文本

# TimePickerCellType_ReadOnly
source: Read Only
ko_kr: 읽기 전용
zh_cn: 只读

# TimePickerCellType_IsDisabled
source: Is Disabled
ko_kr: 비활성화
zh_cn: 禁用

# TimePickerCellType_editable
source: Editable
ko_kr: 선택 가능 시간만 입력 허용
zh_cn: 文本框可输入

# TimePickerCellType_clearable
source: Clearable
ko_kr: 선택 후 지우기 버튼 표시
zh_cn: 显示清空按钮

# TimePickerCellType_GetSelectedRange
source: GetSelectedRange
ko_kr: 범위 설정 값 가져오기
zh_cn: 获取选择范围

# TimePickerCellType_StartValue
source: Start Value
ko_kr: 시작 시간 값
zh_cn: 开始时间

# TimePickerCellType_EndValue
source: End Value
ko_kr: 종료 시간 값
zh_cn: 结束时间

# TransferCellTyle_useBinding
source: Use Binding
zh_cn: 从数据库生成选项

# TransferCellTyle_options
source: Config Items
zh_cn: 配置选项

# TransferCellTyle_bindingOptions
source: Config Binding Items
zh_cn: 绑定数据源

# TransferCellTyle_leftTitle
source: Left Title
zh_cn: 左侧列表标题

# TransferCellTyle_rightTitle
source: Right Title
zh_cn: 右侧列表标题

# TransferCellTyle_filterable
source: Filterable
zh_cn: 可搜索

# TransferCellTyle_filterPlaceholder
source: Filter Placeholder
zh_cn: 搜索框占位文本

# TransferCellTyle_targetOrder
source: Target Order
zh_cn: 右侧列表元素的排序策略

# TransferCellTyle_original
source: Keep same order with datasource
zh_cn: 保持与数据源相同的顺序

# TransferCellTyle_push
source: Insert new items to last
zh_cn: 新加入的元素排在最后

# TransferCellTyle_unshift
source: Insert new items to first
zh_cn: 新加入的元素排在最前

# TransferCellTyle_label
source: Label
zh_cn: 显示文字

# TransferCellTyle_disabled
source: Disabled
zh_cn: 禁用

# UploadCellType_limit
source: Limit
ko_kr: 업로드 허용 최대 파일 수
zh_cn: 最大允许上传个数

# UploadCellType_accept
source: Accept
ko_kr: 업로드 허용할 파일 유형
zh_cn: 上传的文件类型

# UploadCellType_sizeLimit
source: Size Limit (Unit:MB)
ko_kr: 업로드 허용 최대 파일 크기 (단위:MB)
zh_cn: 最大文件大小(单位:MB)

# UploadCellType_listType
source: List Type
ko_kr: 업로드 목록 형태
zh_cn: 文件布局类型

# UploadCellType_buttonText
source: Button Text
ko_kr: 업로드 버튼 표시 텍스트
zh_cn: 上传按钮文本

# UploadCellType_tipText
source: Tip Text
ko_kr: 사용자 업로드 안내 문구
zh_cn: 提示信息

# UploadCellType_IsDisabled
source: Is Disabled
ko_kr: 비활성화
zh_cn: 禁用

# UploadCellType_ReadOnly
source: Read Only
ko_kr: 읽기 전용
zh_cn: 只读

# UploadCellType_multiple
source: Multiple
ko_kr: 여러 파일 동시 업로드 허용
zh_cn: 支持在文件对话框中多选文件

# UploadCellType_upload
source: File List
ko_kr: 파일 목록 형태로 표시
zh_cn: 文件名

# UploadCellType_pictureCard
source: Picture Wall
ko_kr: 이미지 미리보기 형태 표시
zh_cn: 照片墙

# UploadCellType_pictureList
source: Picture And Text
ko_kr: 이미지와 파일 이름 동시 표시
zh_cn: 图文列表

# Notification_ShowNotification
source: Show Notification
zh_cn: EL-通知

# Notification_Title
source: Title
zh_cn: 标题

# Notification_Message
source: Message
zh_cn: 内容

# Notification_Type
source: Theme Style
zh_cn: 主题样式

# Notification_Duration
source: Duration(Unit: milliseconds)
zh_cn: 显示时长(单位:毫秒)

# Notification_Position
source: Position
zh_cn: 弹出位置

# Notification_Offset
source: Offset(Unit: pixel)
zh_cn: 偏移距离(单位:像素)

# Notification_Command
source: Edit Click Notification Command
zh_cn: 点击通知执行命令

# Notification_ShowClose
source: Show Close
zh_cn: 显示关闭按钮

# ShowMessage_ShowMessage
source: Show Message
zh_cn: EL-消息提示

# ShowMessage_Message
source: Message
zh_cn: 消息内容

# ShowMessage_Type
source: Theme Style
zh_cn: 主题样式

# ShowMessage_Duration
source: Duration(Unit: milliseconds)
zh_cn: 显示时长(单位:毫秒)

# ShowMessage_Offset
source: Offset(Unit: pixel)
zh_cn: 偏移距离(单位:像素)

# ShowMessage_ShowClose
source: Show Close
zh_cn: 显示关闭按钮

# ShowMessage_Center
source: Center
zh_cn: 文字居中

# ShowMessageBox_ShowMessageBox
source: Show Message Box
zh_cn: EL-弹框

# ShowMessageBox_Title
source: Title
zh_cn: 标题

# ShowMessageBox_Message
source: Message
zh_cn: 正文内容

# ShowMessageBox_Type
source: Theme Style
zh_cn: 主题样式

# ShowMessageBox_ShowInput
source: Show Input
zh_cn: 显示输入框

# ShowMessageBox_InputPlaceholder
source: Input Placeholder
zh_cn: 输入框的占位文本

# ShowMessageBox_InputType
source: Input Type
zh_cn: 输入框类型

# ShowMessageBox_Center
source: Center
zh_cn: 居中布局

# ShowMessageBox_ShowConfirmButton
source: Show Confirm Button
zh_cn: 显示确定按钮

# ShowMessageBox_ConfirmButtonText
source: Confirm Button Text
zh_cn: 确定按钮的文本

# ShowMessageBox_ShowCancelButton
source: Show Cancel Button
zh_cn: 显示取消按钮

# ShowMessageBox_CancelButtonText
source: Cancel Button Text
zh_cn: 取消按钮的文本

# ShowMessageBox_ShowClose
source: Show Close
zh_cn: 显示关闭按钮

# ShowMessageBox_CloseOnClickModal
source: Close On Click Modal
zh_cn: 可通过点击遮罩关闭弹框

# ShowMessageBox_CloseOnPressEscape
source: Close On Press Escape
zh_cn: 可通过按下 ESC 键关闭弹框

# ShowMessageBox_RoundButton
source: Round Button
zh_cn: 使用圆角按钮

# ShowMessageBox_DistinguishCancelAndClose
source: Distinguish Cancel And Close
zh_cn: 将取消与关闭进行区分

# ShowMessageBox_DialogResult
source: Dialog Result
zh_cn: 弹框结果至变量

# ShowMessageBox_DialogResultDescription
source: Click OK to return the result as confirm, click Cancel to return the result as cancel, click Close button to return the result as close
zh_cn: 点击确定返回结果为confirm, 点击取消返回结果为cancel, 点击关闭按钮返回结果为close

# ShowMessageBox_InputBoxResult
source: Input Box Result
zh_cn: 输入框结果至变量

# ShowMessageBox_text
source: Text
zh_cn: 文本

# ShowMessageBox_textarea
source: Multline Text
zh_cn: 多行文本

source: Avatar
ko_kr: 아바타
zh_cn: EL-头像

source: Breadcrumb
ko_kr: 브레드크럼
zh_cn: EL-面包屑
